Uma empresa precisa calcular a comissão dos seus vendedores. O cálculo é efetuado da seguinte forma:

- O vendedor que vender acima de 10.000 reais e que trabalha na empresa há mais de 1 ano receberá 5% de comissão sobre as vendas;

- O vendedor que vender acima de 20.000 reais e que trabalha na empresa há mais de 1 ano receberá 10% de comissão sobre as vendas;

- Em qualquer outra situação o vendedor receberá 3% de comissão sobre as vendas.

O sistema deverá solicitar o nome do vendedor, o tempo de trabalho em anos e o valor total de vendas. 

Apresentar o nome do vendedor e o valor da comissão que lhe cabe.
